Bладимирская область
Bолгоградская область
Bологодская область
Bоронежская область
Агинский Бурятский округ (Забайкальский край)
Алтайский край
Амурская область
Архангельская обл. без данных по Ненецкому авт. окр.
Архангельская область
Архангельская область (без АО)
Архангельская область (кроме Ненецкого автономного округа)
Архангельская область без
Архангельская область без авт. округа
Архангельская область без автономного округа
Астраханская область
Белгородская область
Брянская область
Владимирская область
Волго-Вятский район
Волгоградская область
Вологодская область
Воронежская область
Восточно-Сибирский район
Главное медицинское управление Управления делами Президента Российской Федерации
Город Москва столица Российской Федерации город федерального значения
Город Санкт-Петербург город федерального значения
Город федерального значения Севастополь
Дальневосточный
Дальневосточный район
Дальневосточный федеральный округ
Еврейская авт. область
Еврейская автономная область
Забайкальский край
Западно-Сибирский район
Ивановская область
Иркутская область
Кабардино-Балкарская
Кабардино-Балкарская Республика
Калининградская область
Калужская область
Камчатский край
Карачаево-Черкесская
Карачаево-Черкесская Республика
Кемеровская область
Кемеровская область - Кузбасс
Кировская область
Коми-Пермяцкий округ, входящий в состав Пермского края
Корякский округ, входящий в состав Камчатского края
Костромская область
Краснодарский край
Красноярский край
Крымский федеральный округ
Курганская область
Курская область
Ленинградская область
Липецкая область
Магаданская область
Москва в старых границах
Московская обл. в старых границах
Московская область
Мурманская область
Ненецкий авт. округ
Ненецкий автономный округ
Ненецкий автономный округ (Архангельская область)
Нижегородская область
Новгородская область
Новосибирская область
Омская область
Оренбургская область
Орловская область
Осетия-Алания
Пензенская область
Пермский край
Поволжский район
Приволжский
Приволжский федеральный округ
Приморский край
Псковская область
Раздел 1. Муниципальные образования субъектов Российской Федерации
Республика
Республика Адыгея
Республика Адыгея (Адыгея)
Республика Адыгея (Адыгея) (до 03.06.2014)
Республика Алтай
Республика Башкортостан
Республика Бурятия
Республика Дагестан
Республика Ингушетия
Республика Калмыкия
Республика Карелия
Республика Коми
Республика Крым
Республика Марий Эл
Республика Мордовия
Республика Саха (Якутия)
Республика Саха(Якутия)
Республика Северная
Республика Северная Осетия - Алания
Республика Северная Осетия-Алания
Республика Татарстан
Республика Татарстан (Татарстан)
Республика Тыва
Республика Хакасия
Российская Федерация
Ростовская область
Рязанская область
Самарская область
Саратовская область
Сахалинская область
Свердловская область
Северный район
Северо-Западный
Северо-Западный район
Северо-Западный федеральный округ
Северо-Кавказский
Северо-Кавказский район
Северо-Кавказский федеральный округ
Северо-Кавказский федеральный округ (до 03.06.2014)
Северо-Кавказский федеральный округ (с 03.06.2014)
Сибирский
Сибирский федеральный округ
Смоленская область
Ставропольский край
Таймырский (Долгано-Ненецкий) автономный округ (Красноярский край)
Тамбовская область
Тверская область
Томская область
Тульская область
Тюменская обл.без данных по Ханты-Мансийскому и Ямало-Ненецкому авт. окр.
Тюменская область
Тюменская область (без АО)
Тюменская область (кроме Ханты-Мансийского автономного округа-Югры и Ямало-Ненецкого автономного округа)
Тюменская область без
Тюменская область без авт. округов
Тюменская область без автономного округа
Удмуртская Республика
Ульяновская область
Уральский
Уральский район
Уральский федеральный округ
Усть-Ордынский Бурятский округ
Хабаровский край
Ханты-Мансийский
Ханты-Мансийский АО
Ханты-Мансийский авт. округ
Ханты-Мансийский автономный округ
Ханты-Мансийский автономный округ - Югра (Тюменская область)
Центрально-Черноземный район
Центральный
Центральный район
Центральный федеральный округ
Челябинская область
Чеченская Республика
Чеченская и Ингушская Республики
Чувашская Республика
Чувашская Республика - Чувашия
Чукотский авт. округ
Чукотский автономный округ
Эвенкийский автономный округ (Красноярский край)
Южный
Южный федеральный округ
Южный федеральный округ  (до 03.06.2014)
Южный федеральный округ  (с 03.06.2014)
Южный федеральный округ (по 2009 год)
Южный федеральный округ (с 2010 года)
Южный федеральный округ (с 28.07.2016)
Южный федеральный округ (с 29.07.2016)
Ямало-Hенецкий АО
Ямало-Ненецкий
Ямало-Ненецкий авт. округ
Ямало-Ненецкий автономный округ
Ямало-Ненецкий автономный округ (Тюменская область)
Ярославская область
автономного округа
автономный округ
автономный округ - Югра
автономных округов
г. Байконур
г. Москва
г. Санкт-Петербург
г. Севастополь
г.Москва
город Москва
город Санкт - Петербург
город Санкт-Петербург
город Севастополь
федеральный округ
федеральный округ3)
